Mostrar gráficamente la actividad de los cambios en el proyecto y como utilizar TAG

(git log --all)
  Nos mostrara todo lo ocurrido históricamente

(git log --all --graph)
  Nos muestra gráficamente como han funcionado las ramas

(git log --all --graph --decorate --oneline)
  Lo mismo, pero más bonito

(alias arbolito="git log --all --graph --decorate --oneline")
//Truco para terminal Linux
//Para poder guardar comandos repetitivos y largos podemos guardarlos
//y hacerlos llamar con un alias.
//Para eso tomamos el comando, lo ponemos entre comillas
//agregamos la palabra reservada alias, nombramos y asignamos el comando:


    TAG
En arbolito encontramos identificadores de los commit

(git tag -a v0.1 -m "COMENTARIO" IDENTIFICADOR)
  Agregar un tag

(git show-ref --tags)
  Para mostar que Tags tenemos en nuestro proyecto

(git push origin --tags)
  Enviar tag a repositorio remoto
//Los tags son útiles en GitHub para enviarlos tenemos que
//hacer (git pull origin master) y luego para enviarlo a github

(git tag -d nombreDelTag)
  Eliminar un tag en local

(git push origin :refs/tags/nombreDelTag)
  Eliminar un tag en remoto

(git shortlog)
  Muestra los log que han hecho todos en el proyecto

(git shortlog -sn)
  Muestra cuantos commit han hecho cada miembros del equipo.

(git shortlog -sn --all)
  muestra cuantos commit han hecho cada miembros del equipo 
  hasta los que han sido eliminado

(git shortlog -sn --all --no-merges)
  muestra cuantos commit han hecho cada miembros quitando los
  eliminados sin los merges

(git config --global alias.stats "COMANDO")
  Creamos alias para instoducir comandos rapidamente
  por ejemplo: git config --global alias.stats "shortlog -sn --all --no-merges"

(git blame -c ARCHIVO)
  Muestra los ID, quien y cuando hizo los cambios, ademas de los cambios.

(git COMANDO --help)
  Muestra la documentacion del comando.

(git blame ARCHIVO -Llinea_inicial,linea_final -c)
  Muestra en un rango de lineas los ID, quien y cuando hizo los cambios, 
  ademas de los cambios. 
  Ejemplo: git blame ARCHIVO -L35,50 -c
